
Frontend Mentor - Página de Receita

Visualização do design para o desafio de codificação da página de receita

Bem-vindo! 👋
Obrigado por conferir este desafio de codificação front-end.

Os desafios do Frontend Mentor ajudam você a melhorar suas habilidades de codificação construindo projetos realistas.

Para realizar este desafio, você precisa ter um entendimento básico de HTML e CSS.

O desafio
Seu desafio é construir esta página de receita e fazê-la parecer o mais próximo possível do design fornecido.

Você pode usar qualquer ferramenta que desejar para ajudá-lo a completar o desafio. Então, se você tem algo que gostaria de praticar, sinta-se à vontade para experimentar.

Quer algum suporte no desafio? Junte-se à nossa comunidade e faça perguntas no canal #ajuda.

Onde encontrar tudo
Sua tarefa é construir o projeto de acordo com os designs dentro da pasta /design. Você encontrará versões tanto para celular quanto para desktop do design.

Os designs estão no formato estático JPG. Usar JPGs significa que você precisará usar seu melhor julgamento para estilos como font-size, padding e margin.

Se você deseja os arquivos de design (fornecemos versões Sketch e Figma) para inspecionar o design com mais detalhes, você pode se inscrever como membro PRO.

Todos os ativos necessários para este projeto estão na pasta /assets. As imagens já estão exportadas para o tamanho de tela correto e otimizadas.

Também incluímos arquivos de fonte variável e estática para as fontes necessárias para este projeto. Você pode optar por vincular ao Google Fonts ou usar os arquivos de fonte local para hospedar as fontes você mesmo. Note que removemos os arquivos de fonte estática para os pesos de fonte que não são necessários para este projeto.

Também há um arquivo style-guide.md contendo as informações de que você precisará, como paleta de cores e fontes.

Construindo seu projeto
Sinta-se à vontade para usar qualquer fluxo de trabalho com o qual você se sinta confortável. Abaixo está um processo sugerido, mas não sinta que precisa seguir essas etapas:

Inicialize seu projeto como um repositório público no GitHub. Criar um repositório facilitará o compartilhamento de seu código com a comunidade se você precisar de ajuda. Se não souber como fazer isso, leia este recurso Try Git.
Configure seu repositório para publicar seu código em um endereço da web. Isso também será útil se você precisar de ajuda durante um desafio, pois poderá compartilhar a URL do seu projeto com a URL do seu repositório. Existem várias maneiras de fazer isso, e fornecemos algumas recomendações abaixo.
Analise os designs para começar a planejar como você abordará o projeto. Esta etapa é crucial para ajudá-lo a pensar à frente para as classes CSS a criar estilos reutilizáveis.
Antes de adicionar quaisquer estilos, estruture seu conteúdo com HTML. Escrever seu HTML primeiro pode ajudar a focar sua atenção na criação de um conteúdo bem estruturado.
Escreva os estilos base para seu projeto, incluindo estilos gerais de conteúdo, como font-family e font-size.
Comece a adicionar estilos ao topo da página e trabalhe para baixo. Só passe para a próxima seção quando estiver satisfeito por ter completado a área em que está trabalhando.
Implementando seu projeto
Como mencionado acima, existem muitas maneiras de hospedar seu projeto gratuitamente. Nossos hosts recomendados são:

GitHub Pages
Vercel
Netlify
Você pode hospedar seu site usando uma dessas soluções ou qualquer um de nossos outros provedores confiáveis. Leia mais sobre nossos hosts recomendados e confiáveis.

Criar um README.md personalizado
Recomendamos fortemente substituir este README.md por um personalizado. Fornecemos um modelo dentro do arquivo README-template.md neste código inicial.

O modelo fornece um guia sobre o que adicionar. Um README personalizado ajudará você a explicar seu projeto e refletir sobre suas aprendizagens. Sinta-se à vontade para editar nosso modelo o quanto quiser.

Depois de adicionar suas informações ao modelo, exclua este arquivo e renomeie o arquivo README-template.md para README.md. Isso fará com que ele apareça como o arquivo README do seu repositório.

Enviando sua solução
Envie sua solução na plataforma para que o resto da comunidade possa ver. Siga nosso "Guia completo para enviar soluções" para dicas sobre como fazer isso.

Lembre-se, se você está procurando feedback sobre sua solução, certifique-se de fazer perguntas ao enviá-la. Quanto mais específicas e detalhadas forem suas perguntas, maior será a chance de você receber um feedback valioso da comunidade.

Compartilhando sua solução
Existem vários lugares onde você pode compartilhar sua solução:

Compartilhe a página da sua solução no canal #projetos-finalizados de nossa comunidade.
Tweet @frontendmentor e mencione @frontendmentor, incluindo os URLs do repositório e do projeto ao vivo no tweet. Adoraríamos dar uma olhada no que você construiu e ajudar a compartilhar por aí.
Compartilhe sua solução em outras redes sociais como LinkedIn.
Escreva sobre sua experiência construindo seu projeto em um blog. Escrever sobre seu fluxo de trabalho, escolhas técnicas e falar sobre seu código é uma maneira brilhante de reforçar o que você aprendeu. Ótimas plata